Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Чуки Сол,
миембро де ла Мафи де ла Маскара Негра гэх мэт олон мэдэгдлүүд
fue secuestrado a punta de pistola
por asaltantes enmascarados hoy.
Se sospecha que Sol sea víctima
de la reciente guerra territorial
Que existe entre la Mafia
y una nueva banda rakip
decrimines de alta tecnología
Батмантай холбоотой quienes ya han cruzado caminos.
No sé nada sobre un envío de armas, Туск.
Үгүй шоогүй сормуусны будаг...
Гайхалтай сайн, Чаки.
Өнөөдөр ямар ч tenemos.
Эл viejo Electrocutor se enoja mucho
cuando alguien miente.
¿Para cuándo esperan el envío de armas?
Эспера...
Батман АНУ-ын зэвсэггүй.
Батман, үгүй.
Гэхдээ тийм ээ.
Solo el contador.
Дуудлага!
Esa no es manera de tratar a una dama.
Podría haberme encargado
de estos criminales sola.
Que te vistas de murciélago
no te hace una eroína.
Simplemente te hace un blanco.
Y con una pistola eres igual que ellos.
Quiero que te vayas de aquí.
Ахора!
Аль суело!
Esto no fue un robo. Вердад, Люсиернага уу?
Үгүй ээ.
Están trabajando para alguien nuevo.
Квин?
Батман, нэр төрөө хайрла.
Тэр маш их цаг хугацаа шаардсан.
Aunque las circunstancias no sean
precisamente ideales.
Та юу гэж бодож байна?
Интимамент.
Тийм ээ.
Y te enojas conmigo por robarte el look.
Оникс, ахора.
Батман, Биеэ.
Батман: Мала Сангре
¿DÓNDE ESTÁ BATMAN?
Пареце que no trabaja mucho,
Про les aseguro
que la Policía de Ciudad Gótica
es más que capaz
de mantener esta ciudad segura.
КОМИСОНАДО ЖИМ ГОРДОН
Aun sin un superhéroe que nos ayude.
Ямар ч асуудалгүй, Гордон.
Entonces ¿vienes en camino?
Sí, nena.
Ni te imaginas el tráfico que hay.
¡Es Blockbuster!
Яа te quiero ver.
Хан пасадо семанас, Дик.
Өөрийгөө няцаана уу.
Бичлэг хийх...
¿Qué es todo ese ruido?
Конструен.
Эспера, creo que hay una apertura.
Sí. Тодо деспежадо, Кори.
Estaré en la torre en...
Нена, ямар ч саадгүй, гэхдээ...
- Гэхдээ, ¿y nuestra...?
- Tengo una emergencia familiar.
Ала Ноктурна фуера.
Альфред.
CITA PASADA
ALMUERZO CON
Су viaje a la selva
parece inoportuno, ноён Уэйн.
Con la Cumbre Mundial
de Tecnología en vistas...
Aún falta una semana, Sra. Баннистер.
Estamos estudiando hierbas raras
que podrían ser revolucionarias
para la Medicina.
Y que harían ganar millones
a la industria farmacéutica.
Todo eso está muy bien.
Гэхдээ ¿por qué se llevó al equipo?
Porque es mi empresa.
Y puedo hacer lo que me dé
mi maldita gana.
Эрхэм ноён Уэйн, хариулагч байна.
- Y francamente...
- Creo que ya terminamos.
Энэ асуудал,
Люсиусыг хуурч байна.
Es muy capaz de manejar las cosas
en mi ausenceia.
Сиелос.
Yo no usaría la palabra "maldita".
Ямар ч эргэлзээгүй.
Амо Дик.
Es de mala educación
espiar a la gente así.
Альфред, гацсан байна.
Эрин брома.
Дивертида байхгүй.
Yo tampoco estoy muy alegre.
¿Ямар байна уу?
Dos semanas, un día, 15 horas.
Ямар ч sería la primera vez.
Nunca se había ido durante tanto tiempo
sin avisarme de alguna manera.
Anoche, la señal estuvo encendida
durante una hora.
Энэ нь маш сайн.
Y si la policía se da cuenta
de su ausenceia,
ten por seguro
que los criminales también lo hacen.
Гэмт хэргийн бүрэлдэхүүнийг бүртгэж болно.
Si Batman no regresa pronto...
Сайн байна уу.
Todo se irá al infierno.
Incluso cuando desapareces,
no puedo alejarme de ti.
Ноён Фокс.
Creo que ya es muy tarde...
Le pido disculpas, Sra. Баннистер.
Tengo un visitante importante
al que no puedo hacer esperar.
Сайн байна уу!
Аав аа, тийм үү?
Bannister te ha regañado durante años.
Nunca te ha molestado.
Quizá ya soy muy viejo para esto.
Анда. Вамос нь ирэгсэд.
Намайг цуцлах гэж байна, Лук.
Tengo mucho trabajo aquí.
Claro que que si finalmente aceptas
la oferta del Sr. Wayne,
podríamos almorzar
todos los días.
Аав...
Физик болон математикийн туршлагыг үргэлжлүүлээрэй...
- Papá.
- Serías un activo extraordinario.
Аав аа!
Dije que no antes de entra en el servicio
y sigue siendo no.
Юу?
Tú me dijiste
que siguiera mi propio camino.
Sí.
Перо нунка pensé
que te llevaría болон Афганистан.
Pensé que el médico te había dicho
que dejaras eso.
Decidí vivir peligrosamente.
Сайхан байна уу.
Ямар ч сайнгүй,
aprendí el arte de vivir en peligro
de usted, коронел Кейн.
Байна уу, аав аа?
Кэйт, Эстотой урьдын адил.
Hace semanas que no te veo.
Esperaba que hubieras conocido
una chica agradable.
Тэр далай тэнгисийн аль алиных нь талаар санаа зовж байсан.
Y...
Es como si nunca hubiera existido.
Найзууд уу?
Desaparecieron sin dejar rastro.
Miré como explotó ese lugar, papá.
Ямар ч pudo haber escapado.
Яаж ч билээ дээ...
Cualquier cosa que podría haber hecho.
Кэйт гэж үү?
Эстамос хабландо де Батман.
Nadie podría haber sobrevivido a eso.
Надад хэрэгтэй байна.
Tu madre siempre pensó
que serías una artista.
Элизабет эрин авьяастай байсан.
Кэти. Эстэц үү?
Кейт?
Veré lo que mi red puede investigar
sobre tu hombre misterioso.
Siguen esperando una respuesta, ¿verdad?
¿Por qué no les das una?
Үгүй ээ.
Parece que los мэдээлэв de su muerte
han sido demasiado
хэтрүүлэг.
Куидат, Кейт.
El nuevo piensa que puede entrometerse.
Le mostraré a esos vándalos
quién es el mandamás aquí.
Ciudad Gótica es mi zorra.
Lo que hace que que seas mío, Сормуусны будаг.
Se supone que deberías estar muerto.
Déjame arreglar eso.
Малдита тэнгис!
Apuesto 50 mil dolares
a que esta vez moirás.
Пердист.
Siempre apuesto al negro.
Робин?
¡Alguien mate a ese maldito niño!
Дамиан уу?
¿За?
Podía haber manejado esto solo.
Би Батманыг сайн мэдэхгүй байна,
Грейсон.
¿Учир нь мэдэгдэхгүй байна уу?
No hay manera
de que logres esto sin mi ayuda.
Та маш энгийн.
Soy más Batman de lo que tú jamás serás.
Solo sigue mi ejemplo.
Nos están siguiendo.
Me has estado siguiendo toda la noche.
Quiero saber por qué.
Primero, dime por qué vas
por toda Ciudad Gótica disfrazado.
Supongo que eres Ala Nocturna.
Хэлэлцүүлэг.
Де эчо, creo que puede engañar
a la mayoría de la gente.
Y tú, ciertamente
no pasarás por Batman, pequeñín.
¿Quién diablos eres?
Калмат, Робин.
Надад ямар нэгэн зүйл байхгүй.
Solo quería asgurarme.
Энэ нь Batman murió юм.
Me sacó de ahí y me salvó la vida.
Pero antes de que yo pudiera
volver a subir aquí, voló en pedazos.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Cree lo que quieras.
Ямар ч confío en ella.
Харин Talon-ийн нууцлал.
Дуудлага хийх.
¿Quién fue?
¿Para quién trabajaban Tusk y Luciérnaga?
Үгүй ээ.
Pero cuando lo averigüe,
pondré una nota en tu lonchera.
Si hablas en serio sobre encontrarlos,
deberíamos trabajar juntos.
Solo porque use esto,
ямар ч ач холбогдолгүй que sea parte
de su pequeño culto.
Грэйсон, Лас Мужересийг тайлж байна.
¿Crees que de verdad esté muerto?
Үгүй ээ.
Эсо тэ густариа, ¿вердад?
Чи нунка регресса уу?
Podrías quedarte con el traje.
Тэр luchado durante años
para salir de la sombra de Bruce,
para construirme una vida propia
tan lejos de su mundo como fuera posible.
Y lo último que quiero
Энэ бол АНУ-ын Малдита юм!
Брюс батичикагийн архивын эцсийн шатны орон зай.
¿Por qué nunca he Sabido de Ella?
Ha mantenido un perfil bajo.
Batman-д ямар ч tan bajo, apuesto.
Кэтрин Кейн нэрээр нэрлэгдсэн Батчикагийн талаар мэдээлэл өгнө үү.
Кэти?
Ла conoces?
Су padre es el coronel Jacob Kane.
Тагнуулын цэрэг.
Al cumplir 12 años, ella y su gemela,
Elizabeth, fueron secuestradas
junto con su madre, Gabrielle,
para obtener rescate.
Эл хурандаа Кейн диригио
унаа Кейтийг салгав.
Габриэль ба Элизабет фуэрон асесинадас нартай холбоотой.
Ella siguió los pasos de su padre,
se incribió en West Point,
pero, al final, fue expulsada.
Кейтийн rompió dentro de Algo se rompió.
Чухамдаа,
Кэтрин Батичикатай хамт байна.
Ийм сэтгэгдэл,
хэрэглээг нь тохируулна уу.
Y a ella misma.
Эс hora de que decida
si la tomo bajo mi protección.
О la elimino.
Побре Кейти.
Siempre empieza con la muerte.
¿Үгүй ээ, Альфред?
Эстой тан асомбрадо комо устед, амо Дик.
¿Алгуиен намайг puede poner al corriente?
¿Комо es que la conoces?
Solo la conozco.
Tuve que indagar muy a fondo, querida,
llegar a contactos que incluso para mí son
un tanto desagradables.
Pero aquí está,
este es tu hombre misterioso.
Эл Хереже.
Ese es su complice. Оникс.
Энэ үү?
¿Qué clase de nombre es ese?
Uno que implica escepticismo.
Sus logros ciertamente lo hacen.
En los últimos 10 meses, ha forjado
en silencio peligrosas alianzas,
y se ha convertido en una molestia
para Máscara Negra.
Pudo haber reunido a mitad del hampa
de Ciudad Gótica bajo su mando.
Гэхдээ тийм үү?
Solo sé que ha dejado
un sinfín de bóvedas vacías
y cadáveres en toda la ciudad.
Та туршлагаасаа харамсах болно,
Batman-ийн чихэнд чимэг болсон.
Con todo respeto, papá,
eso no es de gran ayuda.
Ло сиенто.
Necesito resolver esto yo sola.
Te veré en la casa.
Санаа зоволтгүй, Кейт.
No te decepcionaré de nuevo.
Аав аа, би ч гэсэн
podrías al menos llamar.
Сиелос. Лук, ло сиенто.
Tengo mucho trabajo.
Solo la cumbre гэж байхгүй биз дээ?
Муу?
Батманыг тайлж чадсангүй.
Батман уу?
Аав аа, надад маш их зүйл байна.
Тэр visto lo suficiente para saber
que hay alguna conexión
entre Empresas Wayne болон Batman.
No sé cómo no vi eso
en el último informe del accionista.
Де эчо, si hiciera
una conjetura fundamentada,
diría que proporcionas
parte de su tecnología.
Вая теориа.
Аав аа...
VIOLACIÓN
DE LA SEGURIDAD
Viene de Tecnologías Wayne. Ла боведа.
Ямар ч маргаангүй.
No sé nada sobre una boveda.
Биен.
Матенло.
Ллевенос а ла боведа, ноён Фокс,
o su hijo será solo un recuerdo.
Даруулга!
Miren todos estos juguetes magníficos.
Сабес lo que necesitamos, Каттлер.
Sí. Una flotilla de camiones
para poder llevarnos todo.
Гэсэн хэдий ч хангалттай бүрэлдэхүүн хэсгүүд шаардлагатай.
¿Үнэхээр үү?
Estamos en el siglo XXI, Sr. Fox.
Ya no hay secretos en este mundo.
Аав аа!
Эсрэг тохиолдолд los que nos llevaremos a la tumba.
¿Бэтментэй хамт байсан уу?
Vayan al transporte.
Эл чико.
Цахилгаан хянагч, уналт!
Te freirás muy bien,
pequeño tonto...
Кобардес аа, уучлаарай!
- Малдита тэнгис.
- ¡Auxilio!
Түргэн тусламж хэрэгтэй байна.
Гайхалтай байна уу, Брюс?
Ямар ч зүйл хийх боломжгүй.
Санаа зоволтгүй ээ.
Tengo mucho para dar.
Лас перлас де ми мадре?
¿De donde las sacaste?
Тийм үү?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Тэтч, ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Демасиада дурсамж.
Демасиада туршлага.
Es un trabajo delicado
abrirme camino entre las capas.
Tú, por otro lado,
podrías ser reprogramado en una hora.
Eres como arena mojada,
comparado con este hormigón.
Гэмтэл маш гүн гүнзгий байдаг.
Es como si se definiera
a sí mismo por su dolor.
Qué locura.
Tienes que cavar más profundo.
Llega hasta antes del del travma.
Аль niño que era antes de perder
a sus preciosos padres.
Entonces, lo quebrantarás.
Y luego, será nuestro.
Энэ нь Талиа юм.
Más fácil que morir, Sr. Tetch.
Tenemos los detonadores.
Pero el murciélago nos estaba esperando.
Грейсон.
Ганц бие байхгүй.
Эл чико.
Сайн байна.
Estuvo a punto de morir,
pero lo salvé.
Сайн байна уу.
Ямар ч esperaría nada menos.
Дебемос Дамианыг барьж авав. Traerlo aquí.
Хэзээ ч хол байна.
Por ahora.
Гэсэн хэдий ч, que se acabe...
Үгүй ээ.
Sé por qué quieres al chico, Hereje.
Yo no me aventuraría
a lo desconocido si fuera tú.
Tetch-д оч.
Nada me daría más шороон орд.
Ло сиенто мучо, Лук.
¿Es lo único que puedes decir?
Yo estaba en la boveda, Дик. Сайн байна уу.
Escucha, ямар ч creo que este sea el momento.
Mi papá podría pensar lo contrario,
si pudiera hablar.
Vine a casa de una guerra,
solo para encontrarme con otra.
Y quiero ser parte de ella.
La mejor manera de ayudar es aquí,
al lado de tu padre.
Soy unsoldado, Дик.
Necesito estar al frente,
no en un laboratorio, sala de juntas
o en una silla de эмнэлэг.
Y anoche vi las armas
que podrían ayudarme.
Armas que mi papá creó
y por las que casi lo matan.
Үгүй ээ, Лук, Эскуча.
Entiendo, de verdad,
pero no es mi decisión.
Ахора байхгүй. Las cosas son complicadas.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
- Дик...
- Альфред.
Би уу.
Tengo que irme. Ло сиенто.
Cielos, no me había reído así
en mucho tiempo.
Te vi muy abatida cuando entraste.
Чи юу?
Уна мала вида.
Муухай!
Бодлого юу вэ?
Мөрдөгч.
Танд асуудал байхгүй юу?
Үгүй ээ.
Es que no lo pareces.
Бодлого гэж үү?
Ямар ч татагдаагүй.
¿Lo dije en voz alta?
Сайн байна уу.
Tú estás bien.
Аймшигтай.
Үгүй ээ he salido con nadie
hace más de un año y yo...
DECONOCIDO
TECHO. ЭНФРЕНТЕ.
- ¿Паса алго?
- ¿Qué? Үгүй
Үгүй
Үгүй. Tengo que irme,
pero ¿puedo darte mi tarjeta? Би лам нар уу?
Тийм ээ, кларо.
No es solo por decir, Рене, би...
Маш сайн байна.
Гэхдээ мэс засал хийх боломжтой.
Чико байна уу?
Кэти минь, та нар минь ээ.
¿Та юу гэж бодож байна вэ?
Тийм үү? Их биш.
Гэсэн хэдий ч Batman supo quén eras
desde el principio.
Энэ нь надад ямар ч хамаагүй. Соло
necesitaba aclararme la mente.
Todos necesitamos
quitarnos la máscara a veces.
Сомос хүмүүсийн хувьд бичлэг хийх.
Дик Грэйсон.
Cuando éramos niños y te veía
en todas esas fiestas de sociedad,
me enamoré de ti.
Цуврал уу? Тийм биш.
Me llevó un tiempo entender a las chicas.
Та нар минь.
¿Por qué me muestras quién eres?
Ламало уна коразонада. Вамос.
No tengo una conmoción cerebral.
Ямар ч sabía que se había recibido de Médico
cuando estuvo en el Himalaya,
amo Damian.
Би тэр lastimado peor
peleando con mi abuelo.
Ямар ч Ra's Al Ghul
como un ejemplo iluminado
de educación infantil.
El amo Dick fue muy explícito.
24 цагийн турш ажиглалт хийнэ.
Él no es mi padre!
Y tampoco tú.
Жовенсито,
debería estar profundamente agradecido.
Él me salvó la vida una vez.
En cierto modo, él me creó.
Тийм ээ, тийм ээ.
Би хизо эножар.
Баярлалаа.
Cuando me echaron
del colegio militar,
ми vida era una mezcla de sexo,
drogas y música tecno.
БАР ДЕ МОЛЛИ
Pero pensaba que podía cuidar de mí misma.
Хермоса юу?
Амар, тэнэг.
Ло крео байхгүй.
Пекеня зорра!
Де нада.
Después de eso, juré que nunca más
Batman эсвэл alguien más me salvaría.
Mi madre y mi hermana fueron víctimas
de los Animales que hay por ahí.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, Кейт.
Гэхдээ энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Сүүлт од ноцтой алдаа гарлаа.
Сүүлт одны алдаа гарахгүй.
Como tu.
Ямар ч тэмцэл байхгүй, Дамиан.
Тийм ээ, ямар ч алдаа байхгүй.
Гэсэн хэдий ч. Эрес соло ун чико.
¿Cómo fue crecer con él?
Cuando era niño, lo idolatraba.
Diablos, quería ser él.
Гэсэн хэдий ч намайг di cuenta
de que no lo conocía para nada.
Como podría?
Брюс Уэйн Батман шиг нүүр царай болсон.
Y creo que lo único que hay
detrás de esas mascaras es dolor.
Ун долор que rehúsa compartir
con los demás.
Тийм үү?
Солитарио.
ЭМПРЕССВЕЙН
Эс Альфред.
¿Ту майордомо эс парте де эсто тамбиен?
Créeme, es fantástico.
Чи?
Эл амо Дамиан се фуэ, эрхэм ээ.
Та нар юу?
Чаддаг уу?
Por desgracia,
no tengo más opción que tú en esto.
Квин эрес?
Сой ту, Дамиан.
Насанд хүрэв.
Үгүй ээ. Сэрло байхгүй.
Soy el producto de un programa que tu...
Нуэстро абуэло эмпезо.
Quería crear el soldado perfecto.
Usaron tu ADN
y lo pusieron en un proceso
de crecimiento acelerado.
La mayoría de los prototipos
murieron rápidamente.
Гэсэн хэдий ч сайн байна.
Era el más fuerte de todos.
Нүглийн хориг,
era un cascarón vacío, hasta que
el Sr. Tetch me dio la plena conciencia.
Гэсэн хэдий ч hizo un buen trabajo,
siempre falta algo.
Un vacío.
Y voy a llenar ese vacío
contigo.
Todo lo que hay ahí adentro
pasará aquí.
Ту, германо,
me darás un alma.
Con un demonio que lo haré.
No entiendo por qué ella
no hizo crecer otro tú.
- Tiene un congelador lleno...
- ¿Estás loco?
Мадре.
Баяртай!
Ямар ч санаа байхгүй.
- Эсте loco dijo que me mataría si...
- ¡Cállate!
Sufrirás por esto.
¡ Тэр суфридо өнөөдөр ла вида!
Dime, ¿qué es un hombre sin recuerdos?
Quiero conocerte
y amarte como lo hace él.
Quiero sentirte en mi corazón.
En mi sangre.
Siempre te he servido sin preguntar nada.
Nunca te he pedido nada.
Сайн байна уу, déjame tener esto.
Pobre criaturatormentada,
¿cómo pude no haber sentido
tu dolor tan profundo?
Como pudo una madre
dejar a su hijo tan solo.
En la oscuridad.
¿Cómo pudiste haberlo matado así?
- Эрин...
- Эрин үе.
Y yo, ¿también soy defectuoso?
Borra todos los recuerdos
de este evente
y luego haz los demás ajustes necesarios.
Юстүүд үү?
Аси no me serves.
Уйтгар гуниг, сэтгэл хөдлөл.
Es la influencia de tu padre, sin duda.
Оникс, saca esta basura de aquí.
Qué bueno que Alfred
le puso un rastreador al chico.
Лас Херманас де ла Перпетуа Грасиа.
Una orden religiosa respetable
con missiones en todo el mundo.
Una cobertura perfecta
para patanes гэмт хэрэгтнүүд.
Эсто no será fácil.
¿Monjas con ametralladoras M60 y Katanas?
Entonces serían "moninjas".
Me arrepiento de que me convencieras
de usar balas de goma.
Parece que necesitan un poco de ayuda.
-Хола, энфермеро.
- ¿Лук?
¿Учир нь юу вэ?
Лламаме Батвинг.
Батвинг? Жинхэнэ.
No puedo decir que no me agrade verte.
Хүү Лос Мурсиелагос.
Tres de ellos!
Трес?
Nos retiramos.
Юу?
Эл лугар золиослох боломжтой.
Tenemos asuntos más təcili que atender.
Вамос.
ЭМПРЕССВЕЙН
Матало!
Soy yo, tu hijo.
Вамос, аав аа.
Батман, танд хэрэгтэй.
¿Puedes volar esas puertas?
A Dios no le gustará esto.
Ямар ч creo que haya estado aquí últimamente.
Тийм ээ!
Вамос, аав аа.
Байна уу?
Entero, que es más
de lo que puedo decir de este lugar.
Үгүй
Лук, сайн сайхан мэдээ байна.
Энэ нь ямар ч хамаагүй.
Буэно, Брюс Уэйнтэй холбоотой ямар ч асуудал байхгүй.
Эстой оргуллосодэ сер парте де ту эквипо.
Podemos ocuparnos de esto соло.
Ала Ноктурна, Робин, Сьюдад Готика руу буцаж ирсэн.
Де нада.
Debería estar descansando.
Ла cumbre es mañana.
Я пасо уна семана, эстой биэн.
Де тал пало, тал астилла.
Санаж байна уу, Брюс аа,
tiene una sorprendente buena condición.
Ella te trató mal, nos trató mal,
como si fuéramos máquinas
que puede programar.
Solo eso éramos para ella.
Después de que cumpla
mi deber de anfitrión de la cumbre,
reuniremos las pistas y la encontraremos.
¿Por qué esperar?
Лламарэ, Кейт, Лук, Луего...
Үгүй
Үндсэн зарчим байхгүй.
Batwing se involucró solo.
Батчика уу?
Та нууцлаг нууцыг олж мэдэх үү?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Dick tomó una decisión razonable,
y creo que fue la correcta.
Quizá sea así, pero de ahora en adelante,
será solo la familia.
Кейт está revisando el disco duro
que sacamos del convento.
Bien, pero cuando termine, se acabó.
- Хэдий тийм ээ...
Yo tomo las solutiones aquí.
Гайхалтай туршлагаасаа,
амо Дик.
Чи? Pues nosotros también.
Hoy inicia la cumbre,
политикос и динатариос де más
de 20 naciones llegan and Ciudad Gótica,
хүндэрсэн технологиос чухал ач холбогдолтой.
Bruce Wayne está llegando
para pronunciar el discurso
Брюс Уэйн ЗАХИРАЛ - TECNOLOGÍAS WAYNE
que iniciará la conferencia
conocer
innovadores avances tecnológicos.
Хамгийн түрүүнд, investigadores hacen
descubrimientos misteriosos in Marte.
¿Намайг ойлгохгүй байна уу?
Кейт,
pero siente que...
Diablos, ya sabes cómo es él.
Solo quiere que quede en familia.
Pensé que querías
que yo fuera parte de la familia.
За, тийм үү?
Яа encontraste algo en el disco duro?
Үгүй ээ, би Батвинг байна.
Pensé que la tecnología de su padre
podría ayudarnos.
Сайн байна, Кейт.
Би...
Ямар ч холбоогүй байна.
Адио, Дик.
Аав аа!
Эмпресас Уэйнтэй хамтран ажиллаж байна,
нуэстро анфитрионыг танилцуулахдаа давуу эрх олгоно.
Нэгэн том хамтрагч,
un hombre generoso,
un hombre de paz.
Эл ахлагч Брюс Уэйн.
Pronto estaremos
del otro lado del espejo, caballeros.
Usan хувилбаруудын бета хувилбарууд
Технологи Уэйнтэй харилцах харилцаа холбоо.
Con estos traductores,
esperamos construir puentes
entre idiomas y culturas.
¿За?
Estamos a punto de conquistar el mundo.
¿No puede un hombre
vestirse para la ocasión?
Тэнэг!
Морс.
El mundo se ha vuelto
un lugar más peligroso.
Contra esto,
Tecnologías Wayne and Laboratorios STAR
han desarrollado la Iniciativa Atalaya.
Эмбаркарт бэлдэх.
ALARMA CANCELADO
PROGRAMA
EN EJECUCIÓN
Papá ni siquiera recuerda haberlo hecho.
Fue programado.
Гэхдээ тийм үү?
De alguna manera,
sabían que yo tenía el disko.
Комо сабиан que había una bóveda
en Empresas Wayne.
Брюс се Лос Дижо.
Миний аав үгүй.
Talia lo retuvo durante semanas
y, ¿de repente sale de ahí
solo porque nos aparecimos?
Үгүй ээ, эргэлзээтэй байна. Él está bien.
Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй ээ.
Ella llegó a el.
Ella no ha acabado, ¿verdad?
Solo acaba de empezar.
Encontré esto en el disco duro.
Дэд ерөнхийлөгчийн жагсаалт,
líderes militares y de empresas,
El vicecanciller de Alemania.
¿Para qué tenía Talia esto?
¿Qué pasaría si logra llegar a todos ellos
y lavarles el cerebro?
Ла Лига де лас Сомбрас сүүлийн үед маш хүчтэй нөлөө үзүүлж байна.
Дэлхийн хяналт.
Dios mío, niño, tu mama escreíable.
Y todos los líderes que necesita
están en la cumbre.
Жунто Брюс Уэйнийг буруутгав.
Амо...
Эстадо?
Ганцаарчилсан мөч.
Идэвхтэй хүчин чадал.
Тэтч.
Empezando sincronización
de ondas cerebrales.
Тантас ментес.
Tan poco tiempo.
Es el amanecer de una nueva era.
Ni siquiera Ra's Al Ghul pudo lograrlo.
Тийм ээ, Батвинг,
¿Заавал que te lleve en la Bati-ala?
Сайн байна уу.
¿Seguro que no saben que llegamos гэж үү?
Системийн дохиололд ямар ч интерферимос байхгүй.
Qué bueno que conseguiste estos esquemas.
Ojalá papá entienda
cuando sepa que entramos a su computadora.
ЦАХИЛГААН ХӨДЛӨХ
Лос тенго.
Iniciando el piloto automático.
Miren arriba, parece que tenemos compañía.
Каттлер, тийм үү?
Максимо 20 минут.
Куэ Шон 10.
Траело.
Cosita traje una cosita.
Debemos encontrar
a los dignatarios y evacuarlos.
Аав аа?
Nuestra prioridad es sacar a esa gente.
Үгүй ээ.
Дэмиан, ямар ч хамаагүй.
Únete a nosotros o morirás.
Аав аа.
Ла Лига де лас Сомбрас
лоссыг заавал биелүүлэх үүрэгтэй.
Тийм ээ, байхгүй.
Тийнэн хогар байхгүй.
Тийен пуэбло байхгүй.
Eso no es nada bueno.
Ustedes son la Liga de las Sombras
y ese es su hogar.
Nosotros somos su pueblo.
Ya era hora de que volvieras.
Exactamente.
Вамос!
Үгүй!
Шударга ёс!
Венганза байхгүй.
Малдисион.
Робин цохих.
Асуудал байхгүй.
Гарын авлагын хүчийг шилжүүлэх
de la propulsión dañada a las otras dos.
¡Райос!
Ааваа матара.
Sucio...
Ла Лига де Лас Сомбрас...
Апагало.
Тэгэхгүй...
Сон ла Лига де лас Сомбрас.
Малдита тэнгис.
SEÑAL PERDIDA
¡Үгүй ээ!
Деприса, чико!
Биен хахо, ямар ч байсан.
Victoria-ийн menos tendremos.
Acaba con él.
Брюс! Үгүй
Al final, solo se trataba de esto,
¿verdad, madre?
No de la visión de un mundo mejor
que mi abuelo tenía.
Ганцаараа хянах боломжтой.
Empieza con el bastardo.
Podemos hacer más.
Брюс, чи юу ч биш.
Нунка матадотой.
Ямар ч dejes que ella gane.
No dejes que tome tu alma.
Si tenía algo, lo cancelé.
Борре су гэмтэл.
Acaba con ellos.
Nos reuniste a todos
porque entendiste nuestro dolor,
nuestra soledad mejor que nadie.
Гэр бүл байхгүй.
Te necesitábamos a ti.
Муухай!
Solo una sáscara ч байхгүй.
Eres un hombre.
El mejor hombre que he conocido.
Үгүй!
Ямар ч эсрэг тэсрэг зүйл байхгүй.
Маш сайн, далайн амьтан!
Por el niño que perdió
su mundo en ese callejón.
Тийм ээ!
Ло сиенто.
Lo siento mucho.
Эста биен, аав аа.
Eso es por lo que le hiciste
a mi padre, zorra.
Акабо, хатагтай.
Төлөвлөгөөний нэр томъёо.
¿Cómo es que alguna vez los amé?
Creo que nunca lo hiciste.
Querido, ямар ч санаа байхгүй.
Үгүй ээ, тэр 12 жилийн хугацаатай байна.
Гэхдээ
ni mi pasión,
ni la muerte de mi padre,
ni siquiera nuestro hijo
te harían estar a mi lado.
Ahora sé que en esta vida
nunca te tendré.
- Pero quizá en la muerte.
- ¡Атрапенла!
Nos engañó de nuevo.
PILOTO AUTOMÁTICO
АПАГАДО
Por lo que dice Ala Nocturna,
cuando se interrumpe la programación,
se puede restablecer.
Ни ла туя, ни ла де лос демас.
Supongo que Tetch podría haberlo hecho
si no hubiera perdido la cabeza.
Эстой оргуллосо де ти, Кейт.
Габриэль и Элизабет хоёрын хамт.
Эсо эсперо.
Темпрано.
Үгүй
Хэмжээгүй.
Voy a la torre.
Альфред, Эл Альмуэрцогийн ач тус.
- ¿Qué pasa?
- ¿El amo Bruce está
Charlando seriamente con Damian.
No puede evitar estar triste.
A pesar de su locura,
ella era su madre.
Испани - LA
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/518510
ID: 518510